? - papercup.com
Traduit une video vers n'importe quelle langue

ok- heygen.ai
Transforme un texte en vidéo
(smati_med@yahoo.com / HmoHmo123heygen+)

ok- murf.ai
Transforme un texte en audio (homme ou femme)

ok - https://app.klingai.com
Transforme un texte ou image en vidéo
(on doit créer un compte)

- sidehustlestack.co
Work online

- remoterocketship.com
Work online

- suno.com
Faire une chanson à partir d'un texte (produit par chatGPT par exemple).
(cliquer "custom", coller le texte, choisir le type de musique, choisir un titre, ensuite "create")
(signed with google: smatiham67@gmail.com)

- Touche windows + R et taper: explorer shell:::{ED7BA470-8E54-465E-825C-99712043E01C}
Il t'ouvrira tous les outils pour réparer Windows.

- ifixit.com
Etapes pour réparer tout (PC, smartphone, voiture, ...)

- filehippo.com
Télécharger les logiciels (mêmes les versions précédentes)

- App "Recuva"
Récupérer les fichiers effacés

- immersity.ai
Convertir images et vidéos en 3D
(smati_med@yahoo.com / HmoHmo123heygen+)

- leonardo.ai
- script.tokaudit.io
- elevenlabs.io
- studio.d-id.com

- workingnomads.com/jobs
Tele-travail
- hedra.com
Faire parler une photo avec l'IA.
(définir le texte, choisir la personne -ou la décrire, il la trouvera- sauf une personnalité mondialement connue, ensuite générer)
(signed with google: smatiham67@gmail.com)

- translate.yandex.com
Traduction

- gotranscript.com
(https://gotranscript.com/transcription-jobs)
Travailler en ligne en tant que traducteur
aussi: goagi.ai   (smati_med@yahoo.com / HmoHmo123goagi+)

- gutenberg.org
over 70,000 free eBooks

- ai.google
Présentation de l'IA

- udemy.com
Milliers de formation

- vocalremover.org
Sépare la voix de la musique

- tinywow.com
Plein d'outils
